Repository: Alcy-Studio/PokeGal
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# EvtGirlWalkTalkRegionA2b
source: Strange man: "I want it… "
zh_hans: 奇怪男：「我要拿奖品…」
zh_hant: 奇怪男：「我要拿獎品…」

# EvtGirlWalkTalkRegionA2c
source: Strange man: "Sunday at 10!!!
zh_hans: 奇怪男：「星期天十点！！！」
zh_hant: 奇怪男：「星期天十點！！！」

# EvtGirlWalkTalkRegionA2d
source: What's wrong with him?
zh_hans: 他有神经病吗？
zh_hant: 他有神經病嗎？

# EvtGirlWalkTalkRegionA3
source: Some kids are playing hopscotch…
zh_hans: 对面有几个小孩在玩跳飞机…
zh_hant: 對面有幾個小孩在玩跳飛機…

# EvtGirlWalkTalkRegionA3a
source: Kid A: "One… Three… then… "
zh_hans: 小孩A：「一…三…然后是…」
zh_hant: 小孩 A：「一…三…然後是…」

# EvtGirlWalkTalkRegionA3b
source: Kid A: "Then… " (Slip)
zh_hans: 小孩A：「然后是… (跌倒)」
zh_hant: 小孩 A：「然後是… (跌倒)」

# EvtGirlWalkTalkRegionA3c
source: Other kids: "Hahahaha!! You lose!!"
zh_hans: 其他小孩：「哈哈哈哈哈！输了就没奖品！」
zh_hant: 其他小孩：「哈哈哈哈哈！輸了就沒獎品！」

# EvtGirlWalkTalkRegionA3d
source: Okay… that's how friendship goes…
zh_hans: 跳飞机都有奖品？什么世界？
zh_hant: 跳飛機都有獎品？什麼世界？

# EvtGirlDateChatRegionB1
source: Me: "Hey… Alcy! Can I ask you a question?"
zh_hans: 我：「喂喂…雅诗！我…可以问你一个问题吗？」
zh_hant: 我：「喂喂…雅詩！我…可以問你一個問題嗎？」

# EvtGirlDateChatRegionB1a
source: Alcy: "Yes?"
zh_hans: 雅诗：「YES？」
zh_hant: 雅詩：「YES？」

# EvtGirlDateChatRegionB1b
source: Alcy: "As much as you want!"
zh_hans: 雅诗：「可以呀多多都可以问！」
zh_hant: 雅詩：「可以呀多多都可以問！」

# EvtGirlDateChatRegionB1c
source: Me: "Do u like bikinis?"
zh_hans: 我：「你很喜欢穿比坚尼的吗？」
zh_hant: 我：「你很喜歡穿比堅尼的嗎？」

# EvtGirlDateChatRegionB1d
source: Alcy(red): "Not telling you!!"
zh_hans: 雅诗面红说：「笨蛋！」
zh_hant: 雅詩面紅說：「笨蛋！」

# EvtGirlDateChatRegionB2
source: Me: "Hey, Alcy!"
zh_hans: 我：「喂，雅诗！」
zh_hant: 我：「喂，雅詩！」

# EvtGirlDateChatRegionB2a
source: Alcy: "Yes?"
zh_hans: 雅诗：「什么？」
zh_hant: 雅詩：「什麼？」

# EvtGirlDateChatRegionB2b
source: Me: "Are you free tomorrow?"
zh_hans: 我：「明天有空吗？」
zh_hant: 我：「明天有空嗎？」

# EvtGirlDateChatRegionB2c
source: Alcy: "I'm free! You want a date?"
zh_hans: 她：「有呀！要约我吗？」
zh_hant: 她：「有呀！要約我嗎？」

# EvtGirlDateChatRegionB2d
source: Me: "Haha! Tell you later"
zh_hans: 我：「哈哈，先卖个关子。」
zh_hant: 我：「哈哈，先賣個關子。」

# EvtGirlDateChatRegionB3
source: Me: "Sunbath is great!!"
zh_hans: 我：「暴晒了一整天…超级爽！」
zh_hant: 我：「暴曬了一整天…超級爽！」

# EvtGirlDateChatRegionB3a
source: Alcy: "Thanks for inviting me :)"
zh_hans: 雅诗：「对呀… 谢谢你约我来」
zh_hant: 雅詩：「對呀… 謝謝你約我來」

# EvtGirlDateChatRegionB3b
source: Me: "Haha… I wanna see your body… I mean you. (I should thank you!!)"
zh_hans: 我：「呵呵…我想见你嘛…该我谢谢你才对！」
zh_hant: 我：「呵呵…我想見你嘛…該我謝謝你才對！」

# EvtGirlDateChatRegionB3c
source: Alcy: "Huh?"
zh_hans: 她：「你说什么？」
zh_hant: 她：「你說什麼？」

# EvtGirlDateChatRegionB3d
source: Me: "No… Nothing! I take a shower first!"
zh_hans: 我：「没…没有！先去冲冲水！」
zh_hant: 我：「沒…沒有！先去沖沖水！」

# EvtGirlDateRegionBLeave1
source: Alcy is already waiting with her swimming suit…
zh_hans: 雅诗已经换好泳装在沙滩等候…
zh_hant: 雅詩已經換好泳裝在沙灘等候…

# EvtGirlDateRegionBLeave1a
source: Seems it's gonna rain soon…
zh_hans: 天黑黑…好像快要下雨…
zh_hant: 天黑黑…好像快要下雨…

# EvtGirlDateRegionBLeave1b
source: Me: "Hey looks like its gonna rain!! I'm leaving!"
zh_hans: 我：「喂…好像快下雨啦…我先走啦…」
zh_hant: 我：「喂…好像快下雨啦…我先走啦…」

# EvtGirlDateRegionBLeave1c
source: Alcy: "……"
zh_hans: 雅诗：「......」
zh_hant: 雅詩：「......」

# EvtGirlDateRegionBLeave1d
source: I turn around and left…
zh_hans: 我转身走了…
zh_hant: 我轉身走了…

# EvtGirlDateRegionBLeave2
source: HAHA！I came earlier than Alcy today!
zh_hans: 哈哈！今天我比雅诗早到！
zh_hant: 哈哈！今天我比雅詩早到！

# EvtGirlDateRegionBLeave2a
source: Alcy: "I will go get change first"
zh_hans: 雅诗：「我先去换衣服吧！」
zh_hant: 雅詩：「我先去換衣服吧！」

# EvtGirlDateRegionBLeave2b
source: Me: "Make it quick!! The rain's coming soon!!"
zh_hans: 我：「快点哦…要不然突然下雨就死了！」
zh_hant: 我：「快點哦…要不然突然下雨就死了！」

# EvtGirlDateRegionBLeave2c
source: And then… after changing and about to lay down… It really rains!!!
zh_hans: 但是…雅诗刚换好泳装躺下的时候…真的下雨了！
zh_hant: 但是…雅詩剛換好泳裝躺下的時候…真的下雨了！

# EvtGirlDateRegionBLeave2d
source: Alcy: "Thanks for the weather report (mad)"
zh_hans: 雅诗：「你这个乌鸦嘴…………… (恼)」
zh_hant: 雅詩：「你這個烏鴉嘴…………… (惱)」

# EvtGirlDateRegionBLeave3
source: Nice weather makes nice mood!
zh_hans: 今天天气心情大不同…
zh_hant: 今天天氣心情大不同…

# EvtGirlDateRegionBLeave3a
source: The wind breeze and Alcy's having a nice nap here…
zh_hans: 今天天气不错…有阳光但太不热…柔和的海风吹得雅诗睡着了！
zh_hant: 今天天氣不錯…有陽光但太不熱…柔和的海風吹得雅詩睡著了！

# EvtGirlDateRegionBLeave3b
source: We have been here under the sun for 2 hours already!!
zh_hans: 而我跟雅诗已经在沙滩待了两个小时了！
zh_hant: 而我跟雅詩已經在沙灘待了兩個小時了！

# EvtGirlDateRegionBLeave3c
source: Me: "Hey!! I should go home now! I am getting burn!!"
zh_hans: 我：「喂喂！我该回去啦！我的皮肤都晒伤了！」
zh_hant: 我：「喂喂！我該回去啦！我的皮膚都曬傷了！」

# EvtGirlDateRegionBLeave3d
source: Alcy: "Ok… let's do it next time!!"
zh_hans: 雅诗：「对哦…那下一次再约吧！」
zh_hant: 雅詩：「對哦…那下一次再約吧！」

# EvtGirlDateRegionBStart1
source: Just like another day.
zh_hans: 今天跟平常一样。
zh_hant: 今天跟平常一樣。

# EvtGirlDateRegionBStart1a
source: Early as usual.
zh_hans: 早一点点到约会地点。
zh_hant: 早一點點到約會地點。

# EvtGirlDateRegionBStart1b
source: I think gentleman waits lady is perfectly fine!
zh_hans: 我觉得有时候男生等一阵子是没问题的！
zh_hant: 我覺得有時候男生等一陣子是沒問題的！

# EvtGirlDateRegionBStart1c
source: Also…
zh_hans: 而且..
zh_hant: 而且..

# EvtGirlDateRegionBStart1d
source: Alcy should be happy about this!!
zh_hans: 这样雅诗会高兴点吧！
zh_hant: 這樣雅詩會高興點吧！

# EvtGirlDateRegionBStart2
source: Just like another day.
zh_hans: 今天跟平常一样。
zh_hant: 今天跟平常一樣。

# EvtGirlDateRegionBStart2a
source: Early as usual."
zh_hans: 早了到约会地点。
zh_hant: 早了到約會地點。

# EvtGirlDateRegionBStart2b
source: I wanna go to washroom.
zh_hans: 那我就去一去洗手间，
zh_hant: 那我就去一去洗手間，

# EvtGirlDateRegionBStart2c
source: *Look at the mirror* I am good I am good… okay!!
zh_hans: 去照照镜子，看自己准备了没。
zh_hant: 去照照鏡子，看自己準備了沒。

# EvtGirlDateRegionBStart2d
source: Absolutely perfect!!
zh_hans: 完美！
zh_hant: 完美！

# EvtGirlDateRegionBStart3
source: I am too late today!!
zh_hans: 今天迟了很多。
zh_hant: 今天遲了很多。

# EvtGirlDateRegionBStart3a
source: *Looks at my watch* ….
zh_hans: 我看看表…雅诗已经走了…
zh_hant: 我看看錶…雅詩已經走了…

# EvtGirlDateRegionBStart3b
source: Nothing to do… maybe… take a sit!!
zh_hans: 反正没事干，那就去坐坐吧。
zh_hant: 反正沒事幹，那就去坐坐吧。

# EvtGirlDateRegionBStart3c
source: Boring………
zh_hans: 闷………
zh_hant: 悶………

# EvtGirlDateRegionBStart3d
source: It really sucks……
zh_hans: 太迟到约会地方都不是太好……
zh_hant: 太遲到約會地方都不是太好……

# EvtGirlDateRomanceRegionB1
source: Me: "heyheyhey!!!
zh_hans: 我：「喂喂喂！」
zh_hant: 我：「喂喂喂！」

# EvtGirlDateRomanceRegionB1a
source: Alcy: "YEEEEEES？"
zh_hans: 雅诗：「YEEEEEES？」
zh_hant: 雅詩：「YEEEEEES？」

# EvtGirlDateRomanceRegionB1b
source: Me: "You still haven't answer my question about the bikini… "
zh_hans: 我：「你还没回答… 上次的比坚尼问题。」
zh_hant: 我：「你還沒回答… 上次的比堅尼問題。」

# EvtGirlDateRomanceRegionB1c
source: Alcy(Super Red): "Yes… don't you like to see it?"
zh_hans: 雅诗的脸超级红…害羞说：「是呀…你不喜欢吗？」
zh_hant: 雅詩的臉超級紅…害羞說：「是呀…你不喜歡嗎？」

# EvtGirlDateRomanceRegionB1d
source: Me: "No… it's… very nice on you" (OMG she is so cute!!!)
zh_hans: 我：「没有没有…很好看…」（面红的女生真可爱…有极大的杀伤力）
zh_hant: 我：「沒有沒有…很好看…」（面紅的女生真可愛…有極大的殺傷力）

# EvtGirlDateRomanceRegionB2
source: Me: "Have you heard about the cocktail at long island beach?"
zh_hans: 我：「欸你有听说过浅水湾的花茶饮料吗？」
zh_hant: 我：「欸你有聽說過淺水灣的花茶飲料嗎？」

# EvtGirlDateRomanceRegionB2a
source: Alcy: "Of cos!! Are you going to bring me there!!"
zh_hans: 雅诗说：「有呀！你要带多去喝！」
zh_hant: 雅詩說：「有呀！你要帶多去喝！」

# EvtGirlDateRomanceRegionB2b
source: Me: "Yeah, let's go!!"
zh_hans: 我：「好，走吧！」
zh_hant: 我：「好，走吧！」

# EvtGirlDateRomanceRegionB2c
source: We order the daily special.
zh_hans: 我们点了一个JUMBO SIZE 来喝
zh_hant: 我們點了一個 JUMBO SIZE 來喝

# EvtGirlDateRomanceRegionB2d
source: I am so happy to drink the same drinks with her!!!
zh_hans: 跟雅诗贴着脸喝同一杯饮料真的开心到无法形容！
zh_hant: 跟雅詩貼著臉喝同一杯飲料真的開心到無法形容！

# EvtGirlDateRomanceRegionB3
source: Alcy: "Hey! What's that?"
zh_hans: 雅诗：「喂喂！那是什么？」
zh_hant: 雅詩：「喂喂！那是什麼？」

# EvtGirlDateRomanceRegionB3a
source: Me: "Which one?"
zh_hans: 我：「哪个呀？」
zh_hant: 我：「哪個呀？」

# EvtGirlDateRomanceRegionB3b
source: Alcy: "A weird watermelon?!」
zh_hans: 雅诗：「奇怪的西瓜。」
zh_hant: 雅詩：「奇怪的西瓜。」

# EvtGirlDateRomanceRegionB3c
source: Me: "This is the traditional souvenir from this beach… I get you one later!"
zh_hans: 我：「哦！听说是这个海滩的纪念品…有机会的话我送你一个吧！」
zh_hant: 我：「哦！聽說是這個海灘的紀念品…有機會的話我送你一個吧！」

# EvtGirlDateRomanceRegionB3d
source: Alcy: "I remember that… dun lie to me!!"
zh_hans: 雅诗：「我会记住的…不要随便答应喔！」
zh_hant: 雅詩：「我會記住的…不要隨便答應喔！」

# EvtGirlWalkLookRegionB1
source: I heard a bar in long island got some real nice cocktail… Really want a try!
zh_hans: 听说浅水湾有一间花茶饮料很好喝…今天就尝尝吧！
zh_hant: 聽說淺水灣有一間花茶飲料很好喝…今天就嘗嘗吧！

# EvtGirlWalkLookRegionB1a
source: Where is it??
zh_hans: 在哪里呢？
zh_hant: 在哪裡呢？

# EvtGirlWalkLookRegionB1b
source: Oh, found it!!
zh_hans: 喔，找到了
zh_hant: 喔，找到了

# EvtGirlWalkLookRegionB1c
source: I order a JUMBO SIZE!!!!
zh_hans: 我点了一杯JUMBO SIZE 喝！
zh_hant: 我點了一杯 JUMBO SIZE 喝！

# EvtGirlWalkLookRegionB1d
source: It's awesome!!!! I should bring Alcy to try this next time!!
zh_hans: 真的异常冰凉！整个人都精神起来了！下次一定要让雅诗试试看
zh_hant: 真的異常冰涼！整個人都精神起來了！下次一定要讓雅詩試試看

# EvtGirlWalkLookRegionB2
source: I love sunshine!!
zh_hans: 换上了泳裤就要做一个阳光猛男！
zh_hant: 換上了泳褲就要做一個陽光猛男！

# EvtGirlWalkLookRegionB2a
source: Let me have a game of beach volleyball!!
zh_hans: 我立院跑到海边跟其他人玩沙滩数字球
zh_hant: 我立院跑到海邊跟其他人玩沙灘數字球

# EvtGirlWalkLookRegionB2b
source: Haha!!! Beat many stupid guys!
zh_hans: 呵呵作弄了不少人
zh_hant: 呵呵 作弄了不少人

# EvtGirlWalkLookRegionB2c
source: I have been playing for half an hour
zh_hans: 玩了半个小时有多
zh_hant: 玩了半個小時有多

# EvtGirlWalkLookRegionB2d
source: Good Game！
zh_hans: Good Game！夏天在海滩跟陌生人人玩就是不一样！
zh_hant: Good Game！夏天在海灘跟陌生人人玩就是不一樣！

# EvtGirlWalkLookRegionB3
source: Walk around on the beach…
zh_hans: 在滩上走走吧…
zh_hant: 在灘上走走吧…

# EvtGirlWalkLookRegionB3a
source: God!! Some sexy girls are coming over for sunbath!!
zh_hans: 天！有几个正妹准备晒太阳！
zh_hant: 天！有幾個正妹準備曬太陽！

# EvtGirlWalkLookRegionB3b
source: Are they gonna stay??
zh_hans: 她们会脱吗？
zh_hant: 她們會脫嗎？

# EvtGirlWalkLookRegionB3c
source: Holy… just look at their body!!
zh_hans: 她们的样子…身材诱人到不行…
zh_hant: 她們的樣子…身材誘人到不行…

# EvtGirlWalkLookRegionB3d
source: Just wish if they ask for me help…. hehehe….
zh_hans: 如果她们都要我帮帮忙就好了… 嘿嘿…
zh_hant: 如果她們都要我幫幫忙就好了… 嘿嘿…

# EvtGirlWalkRegionBPreset1
source: I have been in this beach for quite a while now.
zh_hans: 我到了这个海滩一段日子有多…
zh_hant: 我到了這個海灘一段日子有多…

# EvtGirlWalkRegionBPreset1a
source: I found out a strange thing…
zh_hans: 其实我发现了一个奇怪现象…
zh_hant: 其實我發現了一個奇怪現象…

# EvtGirlWalkRegionBPreset1b
source: How come many of them are carrying a watermelon?
zh_hans: 怎么有些人会拿着不同型状大小的西瓜呢？
zh_hant: 怎麼有些人會拿著不同型狀大小的西瓜呢？

# EvtGirlWalkRegionBPreset1c
source: Strange indeed…
zh_hans: 真的莫名其妙…
zh_hant: 真的莫名其妙…

# EvtGirlWalkRegionBPreset1d
source: Is that for free??
zh_hans: 不会都是那个正妹送出去的吧？
zh_hant: 不會都是那個正妹送出去的吧？

# EvtGirlWalkRegionBPreset2
source: Voice: "Hey! Handsome!"
zh_hans: 声音：「喂，帅哥！」
zh_hant: 聲音：「喂，帥哥！」

# EvtGirlWalkRegionBPreset2a
source: Must be calling me!! Searching for the voice….
zh_hans: 听见帅哥…我立刻看看是谁在叫我
zh_hant: 聽見帥哥…我立刻看看是誰在叫我

# EvtGirlWalkRegionBPreset2b
source: It's the sexy girl I met last time.
zh_hans: 是上一次那个正妹
zh_hant: 是上一次那個正妹

# EvtGirlWalkRegionBPreset2c
source: Sexy: "This is for you!! Thanks for your sunbath oil!! Bye!!"
zh_hans: 正妹：「这个给你…答谢你的太阳油，拜拜。」
zh_hant: 正妹：「這個給你…答謝你的太陽油，拜拜。」

# EvtGirlWalkRegionBPreset2d
source: Watermelon?!
zh_hans: 正妹把传说中海滩的纪念品奇怪西瓜给我。
zh_hant: 正妹把傳說中海灘的紀念品奇怪西瓜給我。

# EvtGirlWalkRegionBStart1
source: The most beautiful beach in town!
zh_hans: 这个城市最优美的海滩。
zh_hant: 這個城市最優美的海灘。

# EvtGirlWalkRegionBStart1a
source: Nice view here!! I like it!!
zh_hans: 这里的海水很清，沙很幼。
zh_hant: 這裡的海水很清，沙很幼。

# EvtGirlWalkRegionBStart1b
source: I never miss the chance to come here every summer!! Why?
zh_hans: 每逢夏季我都一定会来这边，为什么？
zh_hant: 每逢夏季我都一定會來這邊，為什麼？

# EvtGirlWalkRegionBStart1c
source: Of cos for the sunbath!! Also…
zh_hans: 当然是晒晒太阳…还有…
zh_hant: 當然是曬曬太陽…還有…

# EvtGirlWalkRegionBStart1d
source: For all the sexy ladies!!!! Let me see what I can get today!
zh_hans: 看看美女…哼哼…不知道今天会有什么收获呢？
zh_hant: 看看美女…哼哼…不知道今天會有什麼收獲呢？

# EvtGirlWalkTalkRegionB1
source: A sexy girl just walk by…
zh_hans: 突然有一个超级正妹走过来…
zh_hant: 突然有一個超級正妹走過來…

# EvtGirlWalkTalkRegionB1a
source: Sexy: "Yo… handsome guy… can u do me a favor?"
zh_hans: 超级正妹：「欸…帅哥…可以帮我一个忙吗？」
zh_hant: 超級正妹：「欸…帥哥…可以幫我一個忙嗎？」

# EvtGirlWalkTalkRegionB1b
source: I am a bit nervous…
zh_hans: 我有一点紧张…
zh_hant: 我有一點緊張…

# EvtGirlWalkTalkRegionB1c
source: Sexy: "Can you help me on the sunbath oil?"
zh_hans: 超级正妹：「你等等可以过来帮我搽太阳油吗？」
zh_hant: 超級正妹：「你等等可以過來幫我搽太陽油嗎？」

# EvtGirlWalkTalkRegionB1d
source: Me: "Suuuuuuuuuure!!
zh_hans: 我：「可…可以呀！」
zh_hant: 我：「可…可以呀！」

# EvtGirlWalkTalkRegionB2
source: Just like before… everyone's here with their doggy.
zh_hans: 一如以往… 今天有很多人带狗狗来玩
zh_hant: 一如以往… 今天有很多人帶狗狗來玩

# EvtGirlWalkTalkRegionB2a
source: WOW!! A giant dog appear!!!
zh_hans: 哇！有一只超级大的敖犬！
zh_hant: 哇！有一只超級大的敖犬！

# EvtGirlWalkTalkRegionB2b
source: It jump on its master… Are they filming this??
zh_hans: 那只敖犬跳到主人怀里... 在拍戏吗？
zh_hant: 那只敖犬跳到主人懷裡... 在拍戲嗎？

# EvtGirlWalkTalkRegionB2c
source: The dog's master is on the floor!!
zh_hans: 那个狗主人倒下
zh_hant: 那個狗主人倒下

# EvtGirlWalkTalkRegionB2d
source: ROFL!!!
zh_hans: 笑死我了
zh_hant: 笑死我了

# EvtGirlWalkTalkRegionB3
source: Stranger: "Hey buddy!"
zh_hans: 陌生人：「喂！小兄弟！：」
zh_hant: 陌生人：「喂！小兄弟！：」

# EvtGirlWalkTalkRegionB3a
source: Me: "？？"
zh_hans: 我：「？？？」
zh_hant: 我：「？？？」

# EvtGirlWalkTalkRegionB3b
source: Stranger: "You know what? You can get a traditional souvenir somewhere around 11pm Monday! However no one knows how to get it!! Do u have any idea?"
zh_hans: 陌生人：「你知道吗？星期一十一点的时候会有机会拿到沙滩的纪念品，但派发的方法好神秘。」
zh_hant: 陌生人：「你知道嗎？星期一十一點的時候會有機會拿到沙灘的紀念品，但派發的方法好神秘。」

# EvtGirlWalkTalkRegionB3c
source: I shake my head
zh_hans: 我摇摇头
zh_hant: 我搖搖頭

# EvtGirlWalkTalkRegionB3d
source: Stranger: "Ah… well thanks!"
zh_hans: 陌生人：「那…谢啦！」
zh_hant: 陌生人：「那…謝啦！」

# EvtGirlDateChatRegionC1
source: Me: "…… "
zh_hans: 我：「...... 」
zh_hant: 我：「...... 」

# EvtGirlDateChatRegionC1a
source: Alcy: "？"
zh_hans: 雅诗：「？」
zh_hant: 雅詩：「？」

# EvtGirlDateChatRegionC1b
source: Me: "Actually I am not good at bowling"
zh_hans: 我：「其实我…不太玩保龄球」
zh_hant: 我：「其實我…不太玩保齡球」

# EvtGirlDateChatRegionC1c
source: Alcy: "Are you kidding?"
zh_hans: 雅诗：「不会吧！？」
zh_hant: 雅詩：「不會吧！？」

# EvtGirlDateChatRegionC1d
source: Speechless…
zh_hans: 无言…
zh_hant: 無言…

# EvtGirlDateChatRegionC2
source: Play with Alcy for 2 rounds…
zh_hans: 跟雅诗打了两个回合…
zh_hant: 跟雅詩打了兩個回合…

# EvtGirlDateChatRegionC2a
source: Alcy: "Wohooo!! You are learning too!!"
zh_hans: 雅诗：「太好玩了！你也会玩啦现在！」
zh_hant: 雅詩：「太好玩了！你也會玩啦現在！」

# EvtGirlDateChatRegionC2b
source: Me: "I'm alright."
zh_hans: 我：「还可以啦。」
zh_hant: 我：「還可以啦。」

# EvtGirlDateChatRegionC2c
source: Alcy: "You have to play with me more!!! :) "
zh_hans: 雅诗：「那你一定要多陪我来！」
zh_hant: 雅詩：「那你一定要多陪我來！」

# EvtGirlDateChatRegionC2d
source: Me: "Ok!! No problem!"
zh_hans: 我：「好！没问题！」
zh_hant: 我：「好！沒問題！」

# EvtGirlDateChatRegionC3
source: Alcy: "Hey, let me tell you something."
zh_hans: 雅诗：「喂，告诉你一些事。」
zh_hant: 雅詩：「喂，告訴你一些事。」

# EvtGirlDateChatRegionC3a
source: Me: "What's that?"
zh_hans: 我：「什么？」
zh_hant: 我：「什麼？」

# EvtGirlDateChatRegionC3b
source: Alcy: "Dun get mad ok? My ex-bf usually bring me here."
zh_hans: 雅诗：「但你不要生气喔…我从前的男友常常带我打保龄的。」
zh_hant: 雅詩：「但你不要生氣喔…我從前的男友常常帶我打保齡的。」

# EvtGirlDateChatRegionC3c
source: Me: "No wonder you are so good at it… "
zh_hans: 我：「……难怪你那么熟练…」
zh_hant: 我：「……難怪你那麼熟練…」

# EvtGirlDateChatRegionC3d
source: How come I feel a little jealous!!
zh_hans: 怎么有些不是味儿的感觉…
zh_hant: 怎麼有些不是味兒的感覺…

# EvtGirlDateRegionCLeave1
source: Me: "Hey!"
zh_hans: 我：「喂！」
zh_hant: 我：「喂！」

# EvtGirlDateRegionCLeave1a
source: Alcy: "?"
zh_hans: 雅诗：「? 」
zh_hant: 雅詩：「? 」

# EvtGirlDateRegionCLeave1b
source: Me: "I dun wanna play."
zh_hans: 我：「我不想玩。」
zh_hant: 我：「我不想玩。」

# EvtGirlDateRegionCLeave1c
source: Alcy: "Why's that?"
zh_hans: 雅诗：「为什么呢？」
zh_hant: 雅詩：「為什麼呢？」

# EvtGirlDateRegionCLeave1d
source: Me: "Nothing… just suddenly no mood to play."
zh_hans: 我：「没有…就突然不想玩而已。」
zh_hant: 我：「沒有…就突然不想玩而已。」

# EvtGirlDateRegionCLeave2
source: I am ready today!! I am on fire!!!
zh_hans: 今天准备十足！我已经玩了一阵子！
zh_hant: 今天準備十足！我已經玩了一陣子！

# EvtGirlDateRegionCLeave2a
source: My cell suddenly rings.
zh_hans: 突然电话响起
zh_hant: 突然電話響起

# EvtGirlDateRegionCLeave2b
source: My sister: "I forgot my key… can you open the door for me??"
zh_hans: 妹妹：「哥！我忘了带钥匙，你赶回来！」
zh_hant: 妹妹：「哥！我忘了帶鑰匙，你趕回來！」

# EvtGirlDateRegionCLeave2c
source: Alcy is looking at me impatiently.
zh_hans: 雅诗看着我…样子有点不耐烦
zh_hant: 雅詩看著我…樣子有點不耐煩

# EvtGirlDateRegionCLeave2d
source: I told her my sister need helps and then I left.
zh_hans: 我说妹妹没有钥​​匙进门就走了
zh_hant: 我說妹妹沒有鑰匙進門就走了

# EvtGirlDateRegionCLeave3
source: Play with Alcy for 2 rounds.
zh_hans: 跟雅诗玩了差不多两个回合
zh_hant: 跟雅詩玩了差不多兩個回合

# EvtGirlDateRegionCLeave3a
source: Me: "Oh shit!"
zh_hans: 我：「糟了！」
zh_hant: 我：「糟了！」

# EvtGirlDateRegionCLeave3b
source: Alcy: "What's the matter?"
zh_hans: 雅诗：「怎么了？」
zh_hant: 雅詩：「怎麼了？」

# EvtGirlDateRegionCLeave3c
source: Me: "I forgot something! I gotta go!"
zh_hans: 我：「忘了关火！要先回家！」
zh_hant: 我：「忘了關火！要先回家！」

# EvtGirlDateRegionCLeave3d
source: Alcy: "… fine… leave!!"
zh_hans: 雅诗：「笨蛋…那你快回去吧。」
zh_hant: 雅詩：「笨蛋…那你快回去吧。」

# EvtGirlDateRegionCStart1
source: Just like another day.
zh_hans: 今天跟平常一样。
zh_hant: 今天跟平常一樣。

# EvtGirlDateRegionCStart1a
source: Early as usual.
zh_hans: 早一点点到约会地点。
zh_hant: 早一點點到約會地點。

# EvtGirlDateRegionCStart1b
source: I think gentleman waits lady is perfectly fine!
zh_hans: 我觉得有时候男生等一阵子是没问题的！
zh_hant: 我覺得有時候男生等一陣子是沒問題的！

# EvtGirlDateRegionCStart1c
source: Also…
zh_hans: 而且..
zh_hant: 而且..

# EvtGirlDateRegionCStart1d
source: Alcy will be happy!!
zh_hans: 这样雅诗会高兴点吧！
zh_hant: 這樣雅詩會高興點吧！

# EvtGirlDateRegionCStart2
source: Just like another day.
zh_hans: 今天跟平常一样。
zh_hant: 今天跟平常一樣。

# EvtGirlDateRegionCStart2a
source: Early as usual.
zh_hans: 早了到约会地点。
zh_hant: 早了到約會地點。

# EvtGirlDateRegionCStart2b
source: Let me go to the washroom.
zh_hans: 那我就去一去洗手间，
zh_hant: 那我就去一去洗手間，

# EvtGirlDateRegionCStart2c
source: *Look at the mirror* I am good I am good… okay!!
zh_hans: 去照照镜子，看自己准备了没。
zh_hant: 去照照鏡子，看自己準備了沒。

# EvtGirlDateRegionCStart2d
source: Absolutely perfect!!
zh_hans: 完美！
zh_hant: 完美！

# EvtGirlDateRegionCStart3
source: I am too late today!!
zh_hans: 今天迟了很多。
zh_hant: 今天遲了很多。

# EvtGirlDateRegionCStart3a
source: *Looks at my watch* ….
zh_hans: 我看看表…雅诗已经走了…
zh_hant: 我看看錶…雅詩已經走了…

# EvtGirlDateRegionCStart3b
source: Nothing to do… maybe… take a sit!!
zh_hans: 反正没事干，那就去坐坐吧。
zh_hant: 反正沒事幹，那就去坐坐吧。

# EvtGirlDateRegionCStart3c
source: Boring………
zh_hans: 闷………
zh_hant: 悶………

# EvtGirlDateRegionCStart3d
source: It really sucks……
zh_hans: 太迟到约会地方都不是太好……
zh_hant: 太遲到約會地方都不是太好……

# EvtGirlDateRomanceRegionC1
source: Alcy: "Sigh… you really dunno a bit?"
zh_hans: 雅诗：「欸… 你真的一点都不会吗？」
zh_hant: 雅詩：「欸… 你真的一點都不會嗎？」

# EvtGirlDateRomanceRegionC1a
source: Me: "Not a bit… "
zh_hans: 我：「真的一点都不会…」
zh_hant: 我：「真的一點都不會…」

# EvtGirlDateRomanceRegionC1b
source: Alcy: "It's ok! I am not that good as well."
zh_hans: 雅诗：「没关系啦，我也不是太好。」
zh_hant: 雅詩：「沒關係啦，我也不是太好。」

# EvtGirlDateRomanceRegionC1c
source: Me: "Well… I feel better."
zh_hans: 我：「......你不用安慰我啦。」
zh_hant: 我：「......你不用安慰我啦。」

# EvtGirlDateRomanceRegionC1d
source: Alcy: "Seriously! Let's try it together!!=)"
zh_hans: 雅诗：「真的！我们一起研究吧= )」
zh_hant: 雅詩：「真的！我們一起研究吧 = )」

# EvtGirlDateRomanceRegionC2
source: Alcy: "See!! You learn quick!!"
zh_hans: 雅诗：「看！才学了一会…玩得多好。」
zh_hant: 雅詩：「看！才學了一會…玩得多好。」

# EvtGirlDateRomanceRegionC2a
source: Me: "Dun try to be nice!!!"
zh_hans: 我：「你不用装啦…」
zh_hant: 我：「你不用裝啦…」

# EvtGirlDateRomanceRegionC2b
source: Alcy: "No!! Honestly!!"
zh_hans: 雅诗：「我才没有！」
zh_hant: 雅詩：「我才沒有！」

# EvtGirlDateRomanceRegionC2c
source: Me: "Reall?"
zh_hans: 我：「真的？」
zh_hant: 我：「真的？」

# EvtGirlDateRomanceRegionC2d
source: Alcy: "Yes!!! However you have to treat me dinner!!!"
zh_hans: 雅诗：「真的…但你要请我吃饭！」
zh_hant: 雅詩：「真的…但你要請我吃飯！」

# EvtGirlDateRomanceRegionC3
source: Alcy: "Hey… !"
zh_hans: 雅诗：「喂…！」
zh_hant: 雅詩：「喂…！」

# EvtGirlDateRomanceRegionC3a
source: Me: "What's up?"
zh_hans: 我：「怎么了？」
zh_hant: 我：「怎麼了？」

# EvtGirlDateRomanceRegionC3b
source: Alcy: "I need to buy a pair of bowling shoes… can you come with me?"
zh_hans: 雅诗：「我等等要买一双新的保龄球鞋子…你陪我去好吗？」
zh_hant: 雅詩：「我等等要買一雙新的保齡球鞋子…你陪我去好嗎？」

# EvtGirlDateRomanceRegionC3c
source: Me: "Sure!!"
zh_hans: 我：「没问题呀！」
zh_hant: 我：「沒問題呀！」

# EvtGirlDateRomanceRegionC3d
source: Alcy: "Great!!! You have to buy the same pair as mine!!"
zh_hans: 雅诗：「太好了！我要你你也买一双跟我一样的！」
zh_hant: 雅詩：「太好了！我要你你也買一雙跟我一樣的！」

# EvtGirlWalkLookRegionC1
source: There is a beginner track"
zh_hans: 那边有一个练习用的轨道…
zh_hant: 那邊有一個練習用的軌道…

# EvtGirlWalkLookRegionC1a
source: So it's for the beginner right?
zh_hans: 应该是新手用的吧？
zh_hant: 應該是新手用的吧？

# EvtGirlWalkLookRegionC1b
source: Okay, let me try…
zh_hans: 反正也到了…走过去试试看
zh_hant: 反正也到了…走過去試試看

# EvtGirlWalkLookRegionC1c
source: Hit 9 bowl!!
zh_hans: 中了九个！
zh_hant: 中了九個！

# EvtGirlWalkLookRegionC1d
source: Hehe… not bad for a beginner eh?
zh_hans: 嘿嘿… 我这个新手也不赖！
zh_hant: 嘿嘿… 我這個新手也不賴！

# EvtGirlWalkLookRegionC2
source: Let me take a look before dating Alcy!!
zh_hans: 在跟雅诗约会之前，先到这边视察环境。
zh_hant: 在跟雅詩約會之前，先到這邊視察環境。

# EvtGirlWalkLookRegionC2a
source: Walks to a track that no one's playing.
zh_hans: 走到一个未人玩的轨道。
zh_hant: 走到一個未人玩的軌道。

# EvtGirlWalkLookRegionC2b
source: Check out some of the bowling balls…
zh_hans: 随便看看不同的保龄球…
zh_hant: 隨便看看不同的保齡球…

# EvtGirlWalkLookRegionC2c
source: Quite heavy actually…
zh_hans: 拿几个上手看看…
zh_hant: 拿幾個上手看看…

# EvtGirlWalkLookRegionC2d
source: I guess it's not that hard to play…
zh_hans: 我想应该不太难玩吧
zh_hant: 我想應該不太難玩吧

# EvtGirlWalkLookRegionC3
source: I am watching how others play.
zh_hans: 我随便找一个位子坐下看别人玩。
zh_hant: 我隨便找一個位子坐下看別人玩。

# EvtGirlWalkLookRegionC3a
source: Suddenly… the whole place went darken…
zh_hans: 突然…全场的灯都变暗了。
zh_hant: 突然…全場的燈都變暗了。

# EvtGirlWalkLookRegionC3b
source: Everyone gets excited… what the…
zh_hans: 但人人都很兴奋…
zh_hant: 但人人都很興奮…

# EvtGirlWalkLookRegionC3c
source: I see… They have ultra violet lights!!! My white tee is glowing in the dark!!
zh_hans: 原来白色的衣服都变了夜光的效果！
zh_hant: 原來白色的衣服都變了夜光的效果！

# EvtGirlWalkLookRegionC3d
source: Pretty awesome place!!
zh_hans: 这个地方真的非常特别！
zh_hant: 這個地方真的非常特別！

# EvtGirlWalkRegionCPreset1
source: The guy who gave me a gift is wandering around.
zh_hans: 那个送我礼物的工作人员在视察场馆…
zh_hant: 那個送我禮物的工作人員在視察場館…

# EvtGirlWalkRegionCPreset1a
source: Guy: "Attention… please wear a suitable shoes!!"
zh_hans: 工作人员：「请注意… 穿上合适的鞋子！」
zh_hant: 工作人員：「請注意… 穿上合適的鞋子！」

# EvtGirlWalkRegionCPreset1b
source: Guy: "If you dun have one, you can rent one!"
zh_hans: 工作人员：「如果没有的话可以去租用。」
zh_hant: 工作人員：「如果沒有的話可以去租用。」

# EvtGirlWalkRegionCPreset1c
source: Guy: "Press help if you need help on the touch screen."
zh_hans: 工作人员：「如果想点食物的话可以按服务键」
zh_hant: 工作人員：「如果想點食物的話可以按服務鍵」

# EvtGirlWalkRegionCPreset1d
source: … This is pretty trash talk Mr nice guy…
zh_hans: 工作人员：「谢谢合作！」
zh_hant: 工作人員：「謝謝合作！」

# EvtGirlWalkRegionCPreset2
source: Worker: "CONGRATULATIONS！You got a prize!!」
zh_hans: 工作人员：「CONGRATULATIONS！你中奖了！」
zh_hant: 工作人員：「CONGRATULATIONS！你中獎了！」

# EvtGirlWalkRegionCPreset2a
source: Worker: "You are the VIP of the club starting from TODAY!!!"
zh_hans: 工作人员：「从今天开始你就是本会的VIP， 这香蕉就是身份象征！」
zh_hant: 工作人員：「從今天開始你就是本會的 VIP， 這香蕉就是身份象徵！」

# EvtGirlWalkRegionCPreset2b
source: Me: "ooo… thanks… "
zh_hans: 我：「哦……谢谢……」
zh_hant: 我：「哦……謝謝……」

# EvtGirlWalkRegionCPreset2c
source: Me: "Why am I here?"
zh_hans: 我接过香蕉就吃了一口
zh_hant: 我接過香蕉就吃了一口

# EvtGirlWalkRegionCPreset2d
source: Oh well beats me, I am VIP!!
zh_hans: 真的挻好吃！
zh_hant: 真的挻好吃！

# EvtGirlWalkRegionCStart1
source: This is the biggest bowling center in town.
zh_hans: 城里最大型的保龄球馆。
zh_hant: 城里最大型的保齡球館。

# EvtGirlWalkRegionCStart1a
source: Many people come here at the weekend.
zh_hans: 周末的时候有好多人都会到​​这边玩。
zh_hant: 週末的時候有好多人都會到這邊玩。

# EvtGirlWalkRegionCStart1b
source: I heard the lighting effect is pretty good here.
zh_hans: 听说这里的灯光设备还不错。
zh_hant: 聽說這裡的燈光設備還不錯。

# EvtGirlWalkRegionCStart1c
source: Let me experience it today!!
zh_hans: 今天就来见识一下！
zh_hant: 今天就來見識一下！

# EvtGirlWalkRegionCStart1d
source: Let's go!!
zh_hans: 来逛逛吧！
zh_hant: 來逛逛吧！

# EvtGirlWalkTalkRegionC1
source: Worker: "Hello."
zh_hans: 工作人员：「您好。」
zh_hant: 工作人員：「您好。」

# EvtGirlWalkTalkRegionC1a
source: Me: "Hi."
zh_hans: 我：「哈啰。」
zh_hant: 我：「哈囉。」
